ВСЕВОЛОД ЯКУШЕВ


Менеджер проектов

Астана, Казахстан
vsevolod.yakushev@gmail.com
+77052011728

    Квалифицированный специалист в области продаж и маркетинга с сильной трудовой этикой. 
    Обладаю аналитическим складом ума и дальновидностью.Главными своими преимуществамисчитаю 
    способность работать с большим объемом данных, адаптироваться к новым рабочим условиям и быстро
    меняющейся рыночной среде.

ОПЫТ РАБОТЫ
    СП "Рем-Колор" ООО, Минск, Беларусь 
    Маркетолог | март 2019 - март 2022
    1. Активные B2B продажи лакокрасочной продукции.
    2. Сопровождение текущей клиентской базы.
    3. Автоматизация/оптимизация бизнес-процессов.
    4. Разработка комплекса маркетинга.

ПРОФФЕСИОНАЛЬНЫЕ ДОСТИЖЕНИЯ ЗА 2021 ГОД:
    1.Сумма реализованной продукции - 210893 €.
    2.Выстроил бизнес-процессы по оптимизации отделов предприятия, сокращающие
    трудозатраты более чем на 3000 рабочих часов ежегодно.
    3.Курировал запуск MVP управленческого учёта на базе 1С, обеспечивающую полную
    централизацию бизнес-процессов.
    4.Заложил принципы нормализации складского учёта и списания, путем реорганизации
    базы данных и разработки требований для бухгалтерии.
    5.Реорганизовал и обновил информационно-техническую базу, позволяющий сократить
    количество рекламаций и увеличить продуктивность специалиста по качеству.
    6.Сопровождение ребрендинга (бренд-бук, промо-материалы, этикетки, сайт, сувенирная
    продукция, технические листы).
    7.Разработал адаптивный сайт https://rem-color.by/ в связке с дизайнером.

ОБРАЗОВАНИЕ
    Белорусский государственный университет информатики и радиоэлектроники, Минск
    Бакалавр, Электронный маркетинг | Сен 2014 - июль 2018
    Специализация «Маркетолог-программист» 
УМЕНИЯ
    1.B2B продажи
    2.Инструменты аналитики
    3.Intermediate Enlish (B1)
    4.Делопроизводство
    5.Оптимизация бизнес-процессов
    6.Эффективное планирование